{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0{\fonttbl{\f0\fnil\fcharset0 Arial;}{\f1\fnil\fcharset2 Symbol;}}
\viewkind4\uc1\pard{\pntext\f1\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf1\pnindent0{\pntxtb\'B7}}\fi-285\li285\lang1043\fs17 Pasta + spinazie + tomatensaus + ui + knoflook (meer tomatiger dan spinazieachtig) + vlees of cashewnoten (als vleesvervanger) + peper.
\par {\pntext\f1\'B7\tab}Courgette/paksoi + kip + kerriepoeder + peper + zout + krieltjes/aardappeltjes. Kip eerst marineren.
\par {\pntext\f1\'B7\tab}Pasta + ei + spek.
\par {\pntext\f1\'B7\tab}Pilaf met kerrie (uit nieuwe Blueband Kookboek).
\par {\pntext\f1\'B7\tab}Borscht (en) / borsjt (nl)
\par \pard 
\par Van Bjorn de Wagenaar (HTH):
\par \pard{\pntext\f1\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf1\pnindent0{\pntxtb\'B7}}\fi-285\li285 Kip + ketjap manis + ketjap asin + sojasaus + knoflook(poeder) + gemberpoeder+ laos om te marineren.
\par {\pntext\f1\'B7\tab}Boemboe boontjes + boontjes + kokosmelk + cashewnoten is daar lekker bij.
\par \pard 
\par \pard{\pntext\f1\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf1\pnindent0{\pntxtb\'B7}}\fi-285\li285 Groentetaart (zoek bijvoorbeeld naar 'hartige taarten' op de AH-website).
\par {\pntext\f1\'B7\tab}Soep.
\par {\pntext\f1\'B7\tab}Bloemkool met kaassaus.
\par {\pntext\f1\'B7\tab}Spruitjes.
\par {\pntext\f1\'B7\tab}Als toetje: peer/appel met crumble (bloem, boter, suiker?) in oven 
\par {\pntext\f1\'B7\tab}Aardappelstukjes, bloemkool, kokosmelk, koriander?, kerrie, geelwortel, komijn, daarbij rijst (van Anna, Llink-gerecht: bloemkoolcurry)
\par {\pntext\f1\'B7\tab}Kipfilet opensnijden, tomaat & mozzarella erin, insmeren met pesto, (parma)ham er omheen, tandenstoker erdoor, in de oven.
\par {\pntext\f1\'B7\tab}Rijst, kerriesaus, komkommer, ei (spiegelei/omelet)
\par {\pntext\f1\'B7\tab}In het algemeen in rode saus: met mascarpone
\par {\pntext\f1\'B7\tab}Als toetje: appel, kaneel, suiker met kruimeldeeg erover
\par {\pntext\f1\'B7\tab}Als hapje voor verjaardagen e.d.: bleekselderij met daarin tuinkruidenpat\'e9 gewikkeld in gerookte ham
\par {\pntext\f1\'B7\tab}Iets met zoethout (zoethout koken tot een saus)
\par {\pntext\f1\'B7\tab}Linzensoep
\par }
